⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリー
32bit OSは4GBまで、64bit OSでは4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリーを増設・使用することができる



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品
データやプログラムを 一時的に記憶する部品で、コンピューターでは 主記憶を担当
メモリーの単位は、MBやGB


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
PCの動作速度、処理速度が早くなる



④ CPUとは何ですか？
マウス、キーボード、ハードディスク、メモリー、周辺機器などからデータを受け取り、コンピューターでは 制御・演算を担当



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel,AMD

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数、スレッド数、クロック周波数、キャッシュ



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
動きが早くなる
単位はHz



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
人数が増える→同時並行で行える処理作業の数が増える




⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
待ち時間のある料理を作っている間にもう1つのコンロで別の料理を作ることができる



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
Mac OS
プロセッサ　2 GHz クアッドコアIntel Core i5
メモリ　16 GB 3733 MHz LPDDR4X



⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC（エルピック）
LinuC（リナック）

