⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
項目をコピーする



② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
項目を貼り付ける



③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
項目を切り取る



④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューを表示



⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリやウィンドウを切り替える



⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
パソコンをロックする



⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップを表示する



⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
タスクマネージャーの起動



⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
エクスプローラーを起動する	


 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
［ファイル名を指定して実行］を表示する	



⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定画面を表示する




⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索を起動する



⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を元に戻す



⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
元に戻した操作をやり直す


